(All characters, locations, organizations, religions, )
"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
(and incidents in this drama are fictional.)
"...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
I have a wish.
Saya ada satu hajat.
I want you...
Untuk...
to love me.
...mencintai saya.
Can I...
Boleh saya...
wish for that too?
...hajatkan untuk itu juga?
No.
Tidak.
What is it?
Ada apa?
(Episode 7)
"Episod 7"
Ms. Tak.
Cik Tak.
Ms. Tak?
Cik Tak?
- Ms. Tak. - What? Yes?
- Cik Tak. - Apa? Ya?
- Mr. Park is asking for you. - Okay.
- En. Park nak jumpa awak. - Okey.
What? Mr. Park who? Who is it?
Apa? En. Park mana? Siapa itu?
Mr. Park, our CEO.
En. Park, CEO kita.
Right. You weren't in the office earlier.
Yalah. Awak tak ada di pejabat tadi.
He came to work when you were out.
Dia datang kerja semasa awak keluar.
Is it because he's been away?
Sebab dia dah lama tak datang bekerjakah?
He looks like a different guy.
Dia nampak macam orang lain.
What's gotten into her?
Kenapa dengan dia?
Maybe, I should have set her up with some guy.
Mungkin saya patut kenalkan dia dengan seorang lelaki.
Hey.
Hei.
"Hey"?
"Hei"?
Hooray!
Hore!
Mr. Park is back at last!
Akhirnya En. Park kembali!
I feel so reassured.
Leganya saya rasa.
Right?
Betul, bukan?
The company isn't doing well without me, right?
Syarikat tak berjalan lancar tanpa saya, bukan?
That's the burden my position comes with.
Itulah beban yang saya perlu galas bersama jawatan saya.
So you wanted to see me.
Jadi awak nak jumpa saya?
Book a restaurant for a get-together.
Tempahkan restoran untuk makan-makan.
A get-together? All of a sudden? For what?
Makan-makan? Tiba-tiba saja? Untuk apa?
I'm back. It's a welcome-back party.
Saya dah balik. Ini parti kepulangan semula saya.
The writers must've been so nervous when I was away.
Para penulis tentu sangat cemas semasa saya tiada.
Just like you,
Sama macam awak...
to make them feel reassured, I should show them I'm back.
...untuk buat mereka rasa tenang, saya patut tunjukkan yang saya dah kembali.
Okay.
Okey.
Call and invite everyone that can attend the get-together.
Telefon dan jemput semua orang yang boleh hadiri perjumpaan itu.
(Jijo King)
"Jijo King"
Hey.
Hei.
Yes. I was about to set up a meet. Yes.
Ya. Saya baru nak aturkan pertemuan. Ya.
Right.
Betul.
That's right. I only ended up draining my energy.
Betul. Tak semena-mena saya cuma habiskan tenaga saja.
I don't get why women want to...
Entah kenapa wanita mahu...
I'm on a break for now.
Sekarang waktu rehat.
I have to go back to the dorm later tonight.
Saya kena balik ke asrama malam ini.
I decided to spend my valuable time coming here.
Saya putuskan untuk luangkan masa berharga dengan datang ke sini.
Right.
Betul.
I wonder why you decided to spend your valuable time here.
Entah kenapa awak putuskan untuk luangkan masa awak di sini.
You said you wouldn't write anymore.
Awak kata awak takkan menulis lagi.
Ms. Tak, are you upset?
Cik Tak, awak marah?
How can I get upset at work?
Macam mana saya nak marah di pejabat?
If things don't work out, that's it.
Kalau semuanya tak berjalan lancar, tak apalah.
And once it's over, we're no better than strangers.
Bila semuanya dah berakhir, kita tak ubah macam orang asing.
I wonder why this stranger came to my office.
Kenapa orang asing ini datang ke pejabat saya?
That's what I want to know.
Itu yang saya nak tahu.
I'll keep writing.
Saya akan terus menulis.
- What? - I'll keep writing.
- Apa? - Saya akan terus menulis.
I don't have a lot left to write about anyway.
Lagipun dah tak banyak yang tinggal untuk saya tulis.
I'll cut it short and finish it.
Saya akan pendekkan dan habiskannya.
But you cannot tell anyone.
Tapi awak tak boleh beritahu sesiapa.
Right now, people think I'm an innocent boy...
Sekarang, orang fikir saya budak suci...
who doesn't even know how to use the Internet.
...yang tak tahu guna Internet pun.
Well, why did you change your mind?
Kenapa awak ubah fikiran?
I keep having weird dreams.
Saya asyik bermimpi pelik.
Dreams?
Mimpi?
Some weird guy keeps popping up in my dream.
Ada lelaki pelik asyik muncul dalam mimpi saya.
He keeps threatening me that I can't debut if I don't finish.
Dia asyik ugut saya tak boleh debut kalau saya tak habiskannya.
He pushed me off the cliff.
Dia tolak saya dari cenuram.
He locked me up in an elevator and made it fall.
Dia kurung saya di dalam lif dan buat ia jatuh.
He made the plane I was on crash.
Dia buat pesawat yang saya naiki terhempas.
My mom tells me it's a dream...
Mak saya kata ia cuma mimpi...
that will make me taller, so I shouldn't worry.
...yang akan buat saya jadi tinggi, jadi saya tak perlu risau.
But these dreams are on another level.
Tapi mimpi ini luar biasa betul.
I always wake up in fear.
Saya selalu terjaga sebab takut.
I can't sleep because I'm scared that I'll dream again.
Saya tak boleh tidur sebab takut saya akan bermimpi lagi.
Since I can't sleep, I can't remember all of my lines.
Disebabkan tak boleh tidur, saya tak ingat semua dialog saya.
I'm really worried that I'll ruin my chance.
Saya risau saya akan rosakkan peluang saya.
Let me keep writing.
Izinkan saya terus menulis.
Do you think this is funny? I'm serious.
Awak rasa ini lucukah? Saya serius.
It's not funny. I'm serious too.
Tak kelakar. Saya pun serius.
It's about that man who showed up in your dreams.
Tentang lelaki yang muncul dalam mimpi awak itu.
Did he say who he was?
Dia ada cakap siapa dia?
He said...
Dia cakap...
he was a jerk.
...dia orang jahat.
Jerk.
Jahat.
What? Was that for me?
Apa? Sayakah?
No. That man in your dream is.
Bukan. Tapi lelaki dalam mimpi awak itu.
The man who just disappeared.
Lelaki yang baru pergi itu.
Gosh, where did he go?
Aduhai, ke mana dia pergi?
Seriously. Where is he?
Biar betul. Di mana dia?
Where am I?
Saya di mana?
(First sale of 2014)
"Jualan pertama 2014"
Sir, wait!
Encik, tunggu!
Sir! Sir!
Encik!
Wait!
Tunggu!
She can't see you.
Dia tak nampak awak.
This isn't real.
Ini tak benar.
I brought a piece from the past for education purposes.
Saya bawa buku ini dari masa lalu untuk tujuan pendidikan.
It's to teach you something.
Untuk ajar awak sesuatu.
It's not real, but at the same time, it is.
Ini tak benar, tapi pada masa yang sama, ia benar.
What do you think? Doesn't it feel pretty real?
Apa pendapat awak? Rasa macam betul, bukan?
- My gosh. - What was that?
- Oh, Tuhan. - Apa itu?
- My goodness. - Gosh.
- Oh, Tuhan. - Aduhai.
I'm sorry, everyone. We have a flat tire.
Maafkan saya, semua. Tayar kami pancit.
- You need to get off. - I can't believe this.
- Kamu semua kena turun. - Macam tak percaya.
- Hurry up and let us out. - My gosh, seriously.
- Cepat turunkan kami. - Aduhai, biar betul?
I'm sorry, everyone.
Maafkan saya, semua.
- You can take the next bus. - My gosh.
- Kamu boleh naik bas seterusnya. - Oh, Tuhan.
This isn't good.
Ini tak bagus.
Excuse me. Excuse me.
Maafkan saya.
I'm candidate number 127. Am I too late?
Saya calon nombor 127. Adakah saya sudah terlambat?
Candidate number 127...
Calon nombor 127.
- Ms. Tak Dong Kyung? - Yes.
- Cik Tak Dong Kyung? - Ya.
It was your turn ages ago.
Giliran awak dah lama terlepas.
Numbers 207, 208, and 209. Please go inside.
Nombor 207, 208, dan 209. Silakan masuk.
Excuse me. The thing is,
Maafkan saya. Sebenarnya...
the bus I was on suddenly got a flat tire.
...bas yang saya naiki tiba-tiba tayarnya pancit.
And it was really hard to get a cab.
Susah nak dapat teksi.
I'm late for a reason.
Ada sebab kenapa saya lewat.
We need to follow the rules. I'm sorry.
Kami perlu ikut peraturan. Maafkan saya.
Wait.
Tunggu.
Can you please give me a shot?
Boleh tolong beri saya peluang lagi?
I'm sorry.
Maafkan saya.
(Toshino, Recruiting New and Experienced Employees)
"Toshino, Mencari Pekerja Baharu dan Berpengalaman"
Poor girl. It was all because of you.
Kasihan gadis itu. Semuanya disebabkan awak.
What do you think you were doing this day?
Awak fikir apa yang awak dah buat hari ini?
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
The bus would've gotten a flat tire one way or another...
Bas itu akan pancit semasa pergi atau balik...
as long as you existed.
...selagi awak wujud.
Unfortunately, it just had to happen at that very moment.
Sayang sekali. ia berlaku pada ketika itu.
The third exam of the 2012 CSAT will begin...
Peperiksaan ketiga CSAT 2012 akan bermula...
after lunchtime.
...selepas waktu makan tengah hari.
All test takers must be seated in their seats...
Semua calon peperiksaan mesti duduk di tempat duduk mereka...
10 minutes before the exam begins.
...10 minit sebelum peperiksaan bermula.
Once again,
Sekali lagi...
the third exam of the 2012 CSAT will begin after lunchtime.
...peperiksaan ketiga CSAT 2012 bermula selepas makan tengah hari.
All test takers must be seated in their seats...
Semua calon peperiksaan mesti duduk di tempat duduk mereka...
10 minutes before the exam begins.
...10 minit sebelum peperiksaan bermula.
What did you do this day?
Apa yang awak buat hari ini?
But then again, I guess it's not that important.
Tapi yalah, saya rasa ia tak begitu penting.
Everything happens due to your existence.
Semua yang berlaku disebabkan kewujudan awak.
It doesn't matter what you do.
Apa yang awak buat tak penting.
It wasn't just her lunch box.
Bukan bekal dia saja.
Tons of other things happened because of you.
Banyak perkara lain berlaku disebabkan awak.
Every minute and second of the day.
Setiap minit dan saat hari ini.
But I'm sure you already know...
Tapi pasti awak dah pun tahu...
that everything happens for a reason.
...yang ada sebab semua ini berlaku.
It's not your fault.
Ia bukan salah awak.
It's essential that you exist in this world.
Penting untuk awak wujud di dunia ini.
I always sat here like this...
Saya selalu duduk di sini begini...
whenever I wanted to cry...
...setiap kali saya mahu menangis...
ever since I was a child.
...sejak kecil lagi.
Hello?
Helo?
Is there an adult at home?
Ada orang dewasa di rumah?
Mom and Dad will be home soon.
Mak dan ayah akan balik tak lama lagi.
Who's this?
Siapa ini?
This is Tak Jong Won and Kang Soo Ha's home, right?
Ini rumah Tak Jong Won dan Kang Soo Ha, bukan?
This is a hospital. There's been an accident.
Ini hospital. Ada kemalangan berlaku.
Is there an adult I can call?
Ada orang dewasa yang saya boleh hubungi?
You're responsible for everything that disappears.
Awak bertanggungjawab atas semua perkara yang pergi.
But I'm sure you already know that.
Tapi saya pasti awak dah pun tahu.
Stop.
Berhenti.
You seemed to be lost.
Awak nampak macam bingung.
Are you done being angry?
Awak dah puas marah?
- You... - Do you finally see...
- Awak. - Akhirnya awak nampak tak...
what you've done to her?
...apa yang awak dah buat pada dia?
You're going to let her love you so you can disappear?
Awak nak biarkan dia cintai awak supaya awak boleh pergi?
So you're telling me...
Jadi maksud awak...
you're going to be loved by her? You?
...awak akan dicintai dia? Awak?
What a grand dream.
Hebatnya angan-angan awak.
I... I'm...
Saya... Saya sedang...
I'm sure you were also busy doing something...
Saya pasti awak pun sibuk buat sesuatu...
the day a lump started growing in her brain.
...pada hari ketumbuhan membesar di dalam otaknya.
You may go now if you're done.
Kalau dah selesai, awak boleh pergi.
I have nothing more to say.
Tak ada apa lagi yang saya nak cakap.
People who are nice always disappear.
Orang yang baik selalu pergi.
It was always like that for me.
Itulah yang selalu berlaku pada saya.
There was never an exception.
Tiada satu pengecualian pun.
It's like they were nice to me because they knew...
Seolah-olah mereka baik dengan saya sebab mereka tahu...
they were going to disappear.
...yang mereka akan pergi.
Why... Where...
Kenapa? Di mana?
How... What...
Bagaimana? Apa?
In the end, there's absolutely nothing...
Akhirnya, apa-apa pun tak ada.
I can do.
Saya boleh lakukan.
I finally get why you always looked so sad...
Akhirnya saya faham kenapa awak selalu nampak sedih...
as you saw things disappear.
...bila awak nampak ada yang pergi.
The look on your face...
Riak muka awak...
was the look of helplessness.
...nampak tak berdaya.
Where were you?
Awak ke mana tadi?
Did you run away?
Awak lari?
I was kicked out.
Saya dihalau.
You were kicked out?
Awak dihalau?
By whom? To where?
Oleh siapa? Ke mana?
From your life to your life.
Dari hidup awak ke kehidupan awak.
Can you explain it more simply?
Boleh awak jelaskan dengan lebih ringkas?
No, I can't.
Tak boleh.
Plus, you won't be able to understand it anyway.
Lagipun, awak takkan faham.
Hey.
Hei.
Why are you angry? I'm the one who should be angry.
Kenapa awak marah? Saya yang patut marah.
I'm not angry at you.
Saya tak marah awak.
Then what's the matter?
Jadi apa masalahnya?
Why are you angry at yourself?
Kenapa awak marah pada diri sendiri?
Because I forgot everything.
Sebab saya dah lupa semuanya.
That's what makes me so angry.
Itu yang buat saya marah.
I can't understand anything you say.
Saya tak faham langsung apa yang awak cakap.
You don't plan to tell me, do you?
Awak tak nak beritahu saya, bukan?
Fine.
Baiklah.
I got it, so let's go to your home.
Saya faham, jadi mari kita balik ke rumah awak.
- We are. - No.
- Kita memang nak ke rumah saya. - Tidak.
Let's go through your front door,
Mari pergi ikut pintu depan rumah awak...
not through my front door.
...bukan ikut pintu depan rumah saya.
You must have a front door too.
Rumah awak pun mesti ada pintu depan juga.
When you disappeared,
Semasa awak tiada...
I had nowhere to look.
...saya tiada tempat nak cari awak.
Tell me where you live.
Beritahu saya di mana awak tinggal.
That way, even if you're kicked out again,
Dengan itu, walaupun awak dihalau lagi...
I'll have a place to go look.
...saya ada tempat untuk cari awak.
So, it's a real place that actually exists?
Jadi tempat ini memang wujud?
This is my house.
Ini rumah saya.
Okay.
Okey.
Your house is closer than I thought.
Rumah awak lebih dekat daripada sangkaan saya.
I'll be able to come next time.
Saya boleh datang lain kali.
No, you can't.
Tak boleh.
If I get kicked out again,
Kalau saya dihalau lagi...
I won't be here.
...saya takkan ada di sini.
What happened?
Apa yang berlaku?
- You need to tell me... - I was wrong.
- Awak perlu beritahu saya. - Saya salah.
It was the incorrect conclusion.
Saya buat kesimpulan yang salah.
What...
Apa...
- do you mean? - You were right.
- Apa maksud awak? - Betul cakap awak.
You must not love me.
Awak tak boleh cintakan saya.
You cannot.
Tak boleh.
That's why I can't grant you...
Sebab itu saya tak boleh tunaikan...
your wish.
...hajat awak.
It's cold. Let's go inside.
Sejuknya. Mari masuk.
Let's talk inside.
Mari kita bercakap di dalam.
It's impossible for me to love you.
Mustahil untuk saya mencintai awak.
Let's stop it.
Mari kita hentikannya.
Let's stop...
Berhentilah...
living together.
...hidup bersama.
What are you doing, sir?
Apa bos buat ini?
I wasn't doing anything.
Saya tak buat apa-apa.
- Sir. - Yes?
- Bos. - Ya?
Do you have a crush?
Awak jatuh hati pada sesiapa?
No.
Tidak.
It isn't a crush.
Bukan jatuh hati.
- It's my first love. - What?
- Tapi cinta pertama saya. - Apa?
First love? How old are you?
Cinta pertama? Berapa umur awak?
When was your first love?
Bila cinta pertama awak?
When I was about 18?
Semasa saya berusia 18 tahun?
I was madly in love.
Saya mabuk dilamun cinta.
I have only half of a heart left...
Saya cuma ada separuh saja hati...
because I burned the other half back then.
...sebab saya dah bakar yang separuh lagi.
That's when it started for me too.
Saya pun ketika itulah ia bermula.
And it's still ongoing?
Sekarang masih berterusan?
Yes. I met her again recently.
Ya. Saya jumpa dia semula baru-baru ini.
Awesome. How?
Hebat. Bagaimana?
No. That's not important.
Tak. Itu tak penting.
Why did you break up?
Kenapa kamu berdua berpisah?
Why we broke up...
Kenapa kami berpisah...
matters more than meeting her again?
...lebih penting daripada saya bertemunya semula?
Of course.
Sudah tentu.
I need to know the reason to gauge it.
Saya perlu tahu sebabnya barulah saya boleh anggarkan.
Gauge what?
Anggarkan apa?
Whether it's possible or impossible.
Sama ada ia mungkin atau mustahil.
Why did you break up?
Kenapa kamu berpisah?
("The Perspective of the Forest")
"Perspektif Hutan"
Come on. Do it for me.
Tolonglah. Lakukannya untuk saya.
I'm too nervous to talk to her.
Saya terlalu cemas nak cakap dengan dia.
Come on.
Tolonglah.
Teacher!
Cikgu!
You call me "Teacher" only at times like this.
Awak hanya panggil saya "Cikgu" pada waktu begini.
Why should I say what you should say? No.
Kenapa saya patut cakap apa yang awak nak cakap? Tak nak.
I don't know what I should say, that's why.
Saya tak tahu nak cakap apa, sebab itulah.
What do I say?
Apa saya nak cakap?
Just tell her the truth.
Beritahu saja dia perkara sebenar.
How can I do that?
Mana boleh begitu.
I can never. It's way too humiliating.
Tak boleh. Terlalu memalukan.
Darn it.
Aduhai.
This is all your fault!
Ini semua salah awak!
How is it my fault?
Kenapa salah saya pula?
This is because I got sick from the rice cake you gave me...
Sebab saya jatuh sakit kerana kuih beras yang awak beri...
and bombed the CSAT.
...dan gagal CSAT.
That's why this happened.
Sebab itulah semua ini berlaku.
It's not my fault you lost your temper...
Bukan salah saya awak naik angin...
and said you were studying abroad...
...dan cakap awak belajar di luar negara...
without telling your girlfriend...
...tanpa beritahu teman wanita awak...
just because your friends teased you.
...hanya kerana kawan-kawan awak ejek awak.
Those jerks were talking about whether I can go to college,
Mereka bercakap tentang sama ada saya boleh masuk kolej...
and how I can't get into an athletics program...
...dan macam mana saya tak boleh masuk program olahragawan...
with my medal from 10th grade. That's why I got angry and...
...dengan pingat dari gred 10. . Sebab itu saya marah.
And...
Dan...
Whatever. This is all your fault.
Apa-apa sajalah. Ini semua salah awak.
Come on.
Tolonglah.
Teacher!
Cikgu!
You keep screening my calls.
Awak asyik tapis panggilan saya.
Are you really going to Japan?
Awak benar-benar akan ke Jepun?
Where are you?
Awak di mana?
Are you ignoring me?
Awak tak endahkan saya?
Sorry for not telling you before.
Maaf kerana tak beritahu awak sebelum ini.
Let's talk in person.
Mari cakap depan-depan.
Will you meet with her?
Awak nak jumpa dia?
No. Let's just get past today for now.
Tidak. Kita lupakan saja hal ini buat masa ini.
I'll fix it for real later.
Saya akan betulkannya nanti.
Sorry, but I can't right now.
Maaf, tapi sekarang saya tak boleh jumpa.
I'll be there in 10 minutes. Come out.
Lagi 10 minit saya sampai. Keluar.
Don't come. I can't go out.
Jangan datang. Saya tak boleh keluar.
I'll wait until you come.
Saya akan tunggu sampai awak datang.
I can't go.
Saya tak boleh pergi.
Why are you suddenly using proper grammar?
Kenapa tiba-tiba saja awak guna tatabahasa yang betul?
- Do you not use proper grammar? - No. Why?
- Awak tak guna tatabahasa betul? - Tak. Kenapa?
Did she catch on?
Dia perasan?
Couldn't you misspell a few words?
Tak bolehkah awak salah eja beberapa perkataan?
Seriously.
Biar betul.
My grammar lessons were wasted on you.
Sia-sia saja saya ajar awak tatabahasa.
I'll contact you later.
Saya akan hubungi awak nanti.
Are you breaking up with me?
Awak nak berpisah dengan saya?
If you don't respond, I'll assume we're breaking up.
Kalau awak tak balas, saya anggap kita berpisah.
You decide from this moment on.
Selepas ini awak buatlah keputusan.
What?
Apa?
Hey. Where are you going?
Hei. Awak nak ke mana?
Hey! But...
Hei! Tapi
(If you don't respond, I'll assume we're breaking up.)
"Kalau awak tak balas, saya anggap kita berpisah."
What did you say in response?
Apa yang awak balas?
I couldn't respond.
Saya tak boleh balas.
Are you kidding me? And you call yourself a man?
Biar betul? Awak gelar diri awak lelaki?
That's inhumane.
Itu tak berperikemanusiaan.
I was hurt just now.
Hati saya terluka tadi.
My heart shrank to a third.
Hati saya mengecil jadi satu pertiga.
I had only half to begin with.
Mula-mula tadi hati saya dah pun tinggal separuh.
Why did you do it?
Kenapa awak buat begitu?
What do you mean?
Apa maksud awak?
You must've had a reason.
Mesti ada sebabnya.
I like her...
Saya sangat...
too much.
...sukakan dia.
That's why I was too ashamed of myself.
Sebab itulah saya rasa malu dengan diri sendiri.
Why should you be ashamed? You both liked each other.
Kenapa pula awak nak malu? Kamu berdua suka satu sama lain.
That's how adult relationships are. It's complicated.
Begitulah hubungan orang dewasa. Ia rumit.
Adult? Whatever. You were a teen back then.
Dewasa? Apa-apa sajalah. Masa itu awak masih remaja.
I'm more of an adult now than you were back then.
Saya lebih matang berbanding awak ketika itu.
Is that right?
Betulkah?
Then can my adult employee...
Kalau begitu, bolehkah pekerja dewasa saya...
gauge the situation or no?
...anggarkan situasi ini atau tidak?
This is tough.
Susahnya.
A girl I know...
Ada seorang gadis yang saya kenal pun...
was also dumped via text.
...ditinggalkan menerusi mesej.
It stayed with her for years.
Bertahun-tahun dia menaruh dendam.
Every time she got drunk,
Setiap kali dia mabuk...
she said she'd kill the rat and then that she missed him.
...dia kata dia akan bunuh tikus itu dan dia merinduinya.
He should be dead by now.
Dia patut dah mati sekarang.
If you can't figure it out, let's go home.
Kalau awak tak boleh anggarkan, mari kita balik.
We have no choice.
Kita tak ada pilihan.
Your heartbreaking situation right now...
Situasi menyedihkan awak buat saya...
has moved my heart.
...tersentuh sekarang.
I'll provide a special service...
Saya akan berikan layanan istimewa...
and give you love counseling.
...dan beri awak nasihat cinta.
Hello.
Helo.
But... Who are you?
Tapi awak siapa?
That's what I'd like to ask.
Itu yang saya nak tanya.
Hey. You're home.
Hei. Awak dah balik.
He's the good-looking employee I told you about.
Dialah pekerja kacak yang saya ceritakan itu.
And as I told you before, he's...
Macam yang saya cakap, dia...
Wait. I didn't tell you. He's my roommate.
Tunggu. Saya tak beritahu awak. Dia kawan sebilik saya.
Don't you work for that company?
Bukankah awak bekerja di syarikat itu?
I saw you a few times at the cafe.
Beberapa kali saya nampak awak di kafe.
What a great memory.
Kuat betul daya ingatan awak.
You remember customers' faces already?
Awak dah ingat muka pelanggan?
Is it you?
Betulkah itu awak?
Then you must work at the same company as my sister.
Jadi tentu awak bekerja di syarikat yang sama dengan kakak saya.
- Your sister? - Your sister?
- Kakak awak? - Kakak awak?
Do you know Tak Dong Kyung? She's my big sister.
Awak kenal Tak Dong Kyung? Dia kakak saya.
- What's your name? - Tak Sun Kyung.
- Siapa nama awak? - Tak Sun-kyung.
So you're Tak Dong Kyung's brother?
Jadi awak adik Tak Dong Kyung?
Yes. I'm her brother.
Ya. Saya adik dia.
Calm down. Easy, easy.
Bertenang.
I can fix this. Right.
Saya boleh betulkan ini. Betul.
You can do it, Lee Hyun Kyu.
Awak boleh, Lee Hyun Kyu.
So...
Nampaknya...
it sounds like I know your secret.
...saya tahu rahsia awak.
Right, brother?
Betul tak, abang?
Right, brother.
Betul, adik.
What's important between brothers?
Apa yang penting antara adik-beradik?
Loyalty.
Kesetiaan.
Then, how can you show your loyalty to me?
Jadi macam mana awak boleh tunjukkan kesetiaan awak pada saya?
Keeping this secret.
Simpan rahsia ini.
Hey, you hired a good one. He's smart.
Hei, awak upah pekerja yang bagus. Dia bijak.
Of course.
Sudah tentu.
Just look at his face.
Tengoklah muka dia.
He looks so considerate and tight-lipped.
Dia nampak bertimbang rasa dan pandai simpan rahsia.
He's good. I'm serious.
Dia bagus. Saya serius.
As you can see, my looks say everything about me.
Macam yang awak lihat, rupa saya gambarkan segalanya tentang saya.
Right. They sure do.
Betul. Tentu sekali.
You know what happened today?
Awak tahu apa berlaku hari ini?
He wanted to help me out with my dating life.
Dia nak bantu saya dengan percintaan saya.
So he's staying behind.
Jadi dia akan tinggal di sini.
- To help your dating life? - Yes.
- Untuk bantu percintaan awak? - Ya.
Gosh. You know, I'm pretty smooth in that area.
Aduhai. Saya agak arif dalam bidang ini.
When I was in Jeju, I was pretty famous for it.
Ketika saya di Jeju, saya agak terkenal kerana itu.
Gosh. I can just picture it.
Aduhai. Saya dapat membayangkannya.
I bet all the girls were looking out the hallway windows...
Saya pasti semua gadis melihat ke luar koridor...
when you were in the hallway...
...semasa awak lalu.
and screamed their hearts out. Am I right?
...dan menjerit sekuat hati. Betul tak?
It was just like that for me.
Saya pun begitu juga.
I went to an all-boys school.
Saya belajar di sekolah lelaki.
I see. I didn't know that.
Begitu. Saya tak tahu pula.
Anyway, let me continue from where I left off.
Apa pun, biar saya teruskan dari mana saya berhenti.
To be honest, men are about the same when it comes to love and dating.
Sejujurnya, lelaki lebih kurang sama saja dalam hal cinta dan percintaan.
But women are different. That's my point.
Tapi wanita berbeza. Itulah maksud saya.
Here's an example.
Ini satu contoh.
Let's say there are 1,000 women.
Katakanlah ada 1,000 wanita.
Then, they are all different.
Kalau begitu, semuanya berbeza.
And you must target what makes them...
Awak mesti sasarkan apa yang buat mereka...
different.
...berbeza.
So what is that exactly?
Jadi, apa itu sebenarnya?
Well,
Apa...
what could that be?
...agaknya?
Just pray.
Berdoa saja.
- What? - Pray that you'll look handsome.
- Apa? - Berdoalah agar awak nampak kacak.
How do you do that?
Macam mana nak buat begitu?
Right. There's no right answer for that.
Betul. Tak ada jawapan yang tepat.
So tell me. How do I do that exactly?
Jadi beritahu saya. Macam mana saya nak buat begitu?
This is why there's no point coaching someone's love life.
Sebab inilah tak guna ajar seseorang tentang percintaan.
You are so not in my league.
Awak memang tak setaraf dengan saya.
Right?
Betul tak?
That's bitter.
Pahitnya.
Whether it's dating or life, nothing is easy.
Sama ada bercinta atau hidup, tiada yang mudah.
What is it? Is there something that's troubling you?
Ada apa? Ada sesuatu yang mengganggu fikiran awak?
Everyone has a sad story.
Semua orang ada kisah sedih.
What is it?
Apa dia?
Tell your boss... I mean...
Beritahulah bos awak. Maksud saya...
Tell me about it. I'm your friend too. Okay?
Beritahu saya tentangnya. Saya pun kawan awak. Okey?
Later.
Nantilah.
I'll tell you when we get a bit closer.
Saya akan beritahu awak bila kita semakin rapat.
You know, Hyun Kyu can be such a softie.
Hyun Kyu boleh jadi seorang yang lembut hati.
I'm so worried about you.
Saya risaukan awak.
It's about your first crush too.
Ia tentang cinta pertama awak juga.
I just asked a few questions and you told me the whole story.
Saya cuma tanya beberapa soalan dan awak ceritakannya kepada saya.
You and I met not long ago.
Kita baru saja berjumpa.
When people ask you serious stuff, you should be on your guard.
Apabila orang tanya soalan serius, awak patut berhati-hati.
He's got a point for the first time.
Ini kali pertama apa yang dia cakap itu betul.
Isn't he cute?
Comel, bukan?
Yes. He's like a cute neighborhood dog.
Ya. Dia seperti anjing kejiranan yang comel.
I'm getting jealous.
Saya rasa cemburu.
I didn't know you could describe someone you met for the first time.
Saya tak tahu kita boleh gambarkan orang yang kita baru jumpa.
There you go again with your nonsense.
Awak dah mulalah itu.
I'm serious.
Saya serius.
The more I get to know him, the more I like him.
Semakin saya kenali dia, semakin saya suka dia.
He's a hard worker too.
Dia juga rajin bekerja.
You're like that too.
Awak pun begitu juga.
The more I get to know you, the more I like you.
Semakin lama saya kenali awak, saya semakin sukakan awak.
And you're good at your job too.
Awak juga pandai buat kerja.
Why are you buttering me up out of the blue?
Kenapa awak tiba-tiba saja mengampu saya?
It didn't come out of the blue. It's the truth.
Ini bukan tiba-tiba. Memang inilah hakikatnya.
When he asked you to teach him swimming and called you his teacher,
Semasa dia suruh awak ajar dia berenang dan panggil awak gurunya...
he reminded me of you.
...dia mengingatkan saya kepada awak.
When you were 18?
Semasa awak berusia 18 tahun?
- Joo Ik. - So you should go independent now.
- Joo Ik. - Awak patut berdikari sekarang.
You have your own pupil now.
Awak dah ada anak murid sekarang.
Gosh, no.
Aduhai, tidak.
I'll cling onto you until the day I die.
Saya akan bersama awak sampai saya mati.
[VIU Ver] tvN E07 'Doom at Your Service' "And Then He Was Gone" -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[VIU Ver] tvN E07 'Doom at Your Service' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
- Joo Ik. - Yes?
- Joo Ik. - Ya?
Do you like rice cakes?
Awak suka kuih beras?
Rice cakes?
Kuih beras?
She doesn't eat rice cakes.
Dia tak makan kek beras.
When you get sick from eating some food,
Apabila kita sakit sebab makan sesetengah makanan...
you don't eat them again.
...kita tak makan makanan itu lagi.
But I still like rice cakes.
Tapi saya masih suka kuih beras.
But she hates rice cakes.
Tapi dia tak suka kuih beras.
I was the one who got sick.
Saya yang jatuh sakit.
She asked me why I came.
Dia tanya kenapa saya datang.
She asked me why I came back to Korea and the union.
Dia tanya kenapa saya kembali ke Korea dan hadir pertemuan itu.
But I couldn't say anything.
Tapi saya tak boleh cakap apa-apa.
So she told me to leave.
Jadi dia suruh saya pergi.
She said she wanted me to leave.
Dia cakap dia nak saya pergi.
But you know,
Tapi awak tahu tak...
I really didn't want to.
...saya betul-betul tak nak pergi.
Do you think you can come over now?
Awak rasa awak boleh datang sekarang?
I'm stuck on something.
Ada sesuatu yang buat saya tersangkut.
(I can't.)
"Tak boleh."
I can't.
Tak boleh.
Help? As if.
Bantuan? Konon.
He always says the same thing.
Dia selalu cakap benda yang sama.
I can't.
Tak boleh.
I can't go in if you sit there like that.
Saya tak boleh masuk kalau awak duduk begitu.
I'm sorry.
Maafkan saya.
No, you don't have to...
Tak, awak tak perlu...
Do you like him that much?
Awak sangat sukakan dia?
- Pardon? - Everyone knows...
- Apa? - Semua orang tahu...
that you're waiting for a boy from the eighth floor.
...yang awak sedang menunggu seorang budak dari tingkat lapan.
So everyone knows.
Jadi semua orang dah tahu.
But Hyun Kyu doesn't know?
Tapi Hyun Kyu tak tahu?
That I'm waiting here?
Yang saya tunggu di sini?
He went to Japan for his studies.
Dia pergi ke Jepun untuk belajar.
He's not even here. Why are you waiting for him here?
Dia tak ada di sini pun. Kenapa awak tunggu dia di sini?
Then, where should I wait for him?
Habis itu nak tunggu di mana lagi?
This is the only spot I can wait for him.
Ini saja tempat yang saya boleh tunggu dia.
This is the only place I know. Where else could I wait for him?
Ini saja tempat yang saya tahu. Nak tunggu di mana lagi?
So what if you see him? What will you do then?
Jika awak jumpa dia pun, macam mana? Apa awak nak buat?
I don't know.
Saya tak tahu.
I'm just...
Saya cuma...
I'm just sad about everything.
Saya cuma sedih tentang semuanya.
What's making you sad?
Apa yang buat awak sedih?
We haven't had a chance to drink beer at the Han River yet.
Kami tak sempat minum bir di Sungai Han lagi.
And we haven't gone to Itaewon on Halloween.
Kami juga belum pergi ke Itaewon pada Hari Halloween.
And we haven't even shared a kiss yet.
Malah kami masih belum bercium.
Okay.
Okey.
What?
Apa?
I'm going to stop writing my novel.
saya akan berhenti menulis novel.
What? What are you talking about?
Apa? Apa yang awak cakap ini?
The end date and number of episodes are specified on the contract.
Tarikh akhir dan bilangan episod dah dinyatakan dalam kontrak.
Why all of a sudden...
Kenapa tiba-tiba saja...
Did you get another offer?
Awak dapat tawaran lain?
Are the terms better?
Adakah syaratnya lebih baik?
No, it's not that. I'm sick.
Tak, bukan begitu. Saya sakit.
I have ovarian cancer.
Saya menghidap kanser ovari.
It's at Stage Three.
Dah Tahap Tiga.
Well, uploading the episodes irregularly isn't ideal either.
Muat naik episod itu secara tak tetap juga tidak bagus.
Tell your agency that my novel is halted indefinitely...
Beritahu agensi awak yang novel saya dihentikan...
because of a personal reason.
...kerana sebab peribadi.
I'll post an announcement for my readers.
Saya akan buat pengumuman kepada pembaca saya.
Well, I...
Saya...
Don't say anything if you're going to wish me luck.
Jangan cakap apa-apa kalau awak nak doakan saya.
I don't have the energy to thank you for that...
Saya tak ada tenaga untuk ucap terima kasih atau...
or force a smile.
...paksa senyum.
I'm getting weaker every day.
Saya semakin lemah setiap hari.
I already have a nasty personality,
Saya dah pun ada personaliti yang teruk...
but it's only getting worse.
...tapi ia hanya bertambah teruk.
I hope you understand.
Saya harap awak faham.
The team dinner is tonight, right?
Makan malam pasukan malam ini, bukan?
You'll probably hear about it then.
Awak mungkin akan tahu nanti.
Jijo King has a big mouth.
Jijo King memang bermulut tempayan.
He's college friends with my ex-husband.
Dia kawan kolej bekas suami saya.
I wanted to tell you myself...
Saya nak beritahu awak sendiri...
rather than have you hear it from that jerk.
...daripada awak mendengarnya daripada lelaki tak guna itu.
I should've been more considerate.
Saya patut lebih bertimbang rasa.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Why are you sorry? I'm the one who's sorry.
Kenapa awak minta maaf? Saya yang patut minta maaf.
You should take care of your health.
Awak patut jaga kesihatan.
Or just live your life however you want to.
Atau jalanilah hidup sesuka hati awak.
Now that I'm sick, I'm starting to regret things.
Memandangkan sekarang saya sakit, saya mula menyesal banyak perkara.
You regret things?
Awak menyesal?
Yes, I do.
Ya, saya menyesal.
I should've been more honest about the stuff I like and hate.
Saya sepatutnya lebih jujur tentang perkara yang saya suka dan benci.
I should've cared more about what I wanted...
Saya patut lebih pentingkan perkara yang saya mahu...
rather than what others wanted.
...bukannya buat apa yang orang lain mahu.
I should've complimented myself...
Saya patut puji diri sendiri...
rather than wasting time complimenting others.
...bukannya buang masa memuji orang lain.
That's all I have to say.
Itu saja yang saya nak cakap.
I'll be off now.
Saya pergi dulu.
I like your outfit today.
Saya suka pakaian awak hari ini.
- You look pretty. - What?
- Awak nampak cantik. - Apa?
You were always pretty.
Dari dulu lagi awak cantik.
I figured I might regret it if I didn't tell you.
Saya rasa saya akan menyesal kalau saya tak beritahu awak.
Don't see me out.
Jangan iringi saya keluar.
Cheers to Life Story!
Ucap selamat untuk Life Story!
Cheers.
Selamat.
You look so much younger than the last time we met.
Awak nampak lebih muda berbanding kali terakhir kita berjumpa.
Thank you for coming today amid your busy schedule.
Terima kasih kerana datang hari ini walaupun awak sibuk.
Wait.
Nanti.
Here. It's just a small gesture.
Nah. Cenderamata kecil saja.
My gosh, you're unbelievable.
Oh Tuhan, awak memang...
You're embarrassing me.
Awak memalukan saya.
Gosh, this is so nice. I don't think I'd ever be able to drink it.
Aduhai, hebatnya. Saya tak rasa saya boleh minum ini.
You deserve to drink something nice like this.
Awak patut minum minuman yang hebat begini.
You're the reason I make a living.
Awaklah sebab saya murah rezeki.
I'm telling you. 10 writers answered my calls,
Oh, ya. 10 penulis jawab panggilan saya...
and six of them said "okay".
...dan enam daripada mereka kata "okey".
That doesn't exactly mean they're going to come.
Itu tak bermaksud mereka akan datang.
Forget it. Writers usually don't attend dinners like this.
Lupakan saja. Penulis biasanya tak hadiri makan malam begini.
That jerk is the only one who comes every single time.
Si jahat seorang itu saja yang datang setiap masa.
My dream is to become a writer.
Impian saya adalah untuk jadi seorang penulis.
Then I won't have to attend the team dinners.
Jadi saya tak perlu hadiri makan malam pasukan lagi.
My dream is to become the CEO, so I can get rid of team dinners.
Impian saya jadi CEO, supaya saya boleh batalkan makan malam pasukan.
Hey, what's your dream?
Hei, apa impian awak?
My dream?
Impian saya?
To live however I want to.
Hidup dengan cara yang saya mahu.
By the way,
Oh ya...
did you all hear about Dalgona?
...kamu semua ada dengar tentang Dalgona?
I don't think it's something appropriate to talk about.
Saya rasa tak elok kita cakap tentang hal ini.
Gosh, come on. The editors need to know.
Aduhai. Para pemyunting perlu tahu.
What if they make a mistake?
Macam mana kalau mereka buat silap?
That's all I'm worried about.
Itu yang saya risaukan.
I heard she has ovarian cancer.
Saya dengar dia menghidap kanser ovari.
That's why she hasn't been writing lately.
Sebab itu dia dah tak menulis lagi.
- Are you serious? - Her husband ran away...
- Awak seriuskah? - Suami dia lari...
because he didn't want to take care of her.
...kerana dia tidak mahu menjaganya lagi.
I know this because her husband and I are friends from school.
Saya tahu sebab saya dan suami dia kawan sekolah.
This shows that you need to be nice.
Ini menunjukkan awak perlu jadi baik.
That writer has a nasty personality.
Penulis itu berpersonaliti buruk.
I would've run away too if I were her husband.
Kalau saya jadi suami dia pun saya akan lari.
My gosh, what's with the atmosphere?
Aduhai, kenapa dengan suasana ini?
I'm just making jokes.
Saya bergurau saja.
Ms. Tak. Ms. Tak.
Cik Tak.
Ms. Tak, you should also try to be nice.
Cik Tak, awak pun patut cuba jadi baik.
- If you don't... - Then what?
- Kalau tak... - Kalau tak, apa?
- What? - What if I'm not nice?
- Apa? - Macam mana kalau saya tak baik?
What's with her?
Kenapa dengan dia?
Hey, Dong Kyung. Are you drunk?
Hei, Dong Kyung. Awak mabukkah?
What do you care whether I'm drunk or not?
Awak peduli apa sama ada saya mabuk atau tak?
What?
Apa?
I told you it's inappropriate.
Saya dah cakap ia tak patut.
- What did you say? - He said it with respect.
- Apa awak cakap? - Dia mengatakannya dengan hormat.
I heard how he said it.
Saya dengar macam mana dia cakap.
He said it politely.
Dia cakap dengan sopan.
What's wrong with you?
Kenapa dengan awak?
Gosh, kids these days are unbelievable.
Aduhai, budak-budak zaman sekarang memang sukar dipercayai.
Why is everyone reacting so sensitively to a joke?
Kenapa semua orang begitu sensitif dengan jenaka?
You won't be able to get married with that kind of personality.
Awak takkan dapat berkahwin dengan personaliti begitu.
Sir, that's a little out of line.
Tuan, itu agak keterlaluan.
Oh, you guys are the same age.
Kamu berdua sebaya.
Are you taking her side because you're in the same situation?
Awak menyebelahi dia sebab awak dalam situasi yang sama?
Hey.
Hei.
"Hey"?
"Hei"?
Who are you to judge my life?
Siapa awak untuk menilai hidup saya?
Who gave you the right to be so nosy?
Siapa beri awak hak untuk menyibuk?
- You little... - Dong Kyung!
- Awak... - Dong Kyung!
If you want to revise something, just revise your own writing.
Jika awak nak ubah sesuatu, semak semula penulisan awak.
But then again, I bet you don't even do that.
Tapi saya pasti awak tak pernah lakukannya.
Hey.
Hei.
Hey! Are you crazy?
Hei! Awak dah gilakah?
A little.
Sedikit.
I might not get married, but I'm surely headed somewhere.
Saya mungkin tak berkahwin, tapi saya pasti nak ke mana-mana.
I have cancer, so I'll be dead in three months.
Saya ada kanser, jadi saya akan mati lagi tiga bulan.
I'm headed to the afterlife way before I can get married.
Saya nak ke alam selepas mati sebelum saya boleh berkahwin pun.
I guess it's because I wasn't very nice like you said I should be.
Mungkin kerana saya tak baik seperti yang awak cakap.
Have fun, you guys. I'm going to go now.
Kamu semua berseronoklah. Saya pergi dulu.
What's her problem?
Apa masalah dia?
Recharge.
Cas semula.
Why couldn't you cross the street?
Kenapa awak tak lintas jalan?
- I was too scared. - Then you should've called me.
- Saya terlalu takut. - Kalau takut, panggillah saya.
- How? - However.
- Macam mana? - Macam-macam mana pun boleh.
I'm really scared.
Saya betul-betul takut.
I'm really scared to cross the street.
saya sangat takut nak lintas jalan.
Darn it.
Tak guna.
You told me to call you whenever I got scared.
Awak suruh saya panggil awak bila saya rasa takut.
You told me to call you however.
Awak suruh saya panggil awak macam-macam mana pun.
Fine.
Baiklah.
So this isn't enough to make you show up?
Jadi ini tak cukup untuk buat awak muncul?
Hey, look where I'm standing.
Hei, tengok di mana saya berdiri.
Look where I'm standing right now.
Lihat di mana saya berdiri sekarang.
I'm going to jump.
Saya akan lompat.
You saw me last time.
Awak nampak saya sebelum ini.
I don't bluff. I'm really going to jump.
Saya tak menipu. Saya betul-betul akan lompat.
My gosh.
Oh, Tuhan.
I swear I'm...
Sumpah saya akan...
I'm really going to jump.
Saya betul-betul akan lompat.
I'm seriously going to...
Saya betul-betul akan...
What a mean jerk.
Jahat betul.
It's almost midnight.
Sudah hampir tengah malam.
My gosh.
Aduhai.
Horrible jerk.
Si jahat yang teruk.
I swear I'll kill him.
Sumpah saya akan bunuh dia.
I'm the one who ended up getting hit by the stone...
Akhirnya saya yang akan terkena batu...
that I threw.
...yang saya lempar.
Why you...
Mengapa awak...
Did you hear?
Awak dah dengar?
Life Story was flipped upside down yesterday.
Life Story huru-hara semalam.
I hear one of their editors is sick.
Saya dengar salah seorang penyunting mereka sakit.
Don't cry.
Jangan menangis.
I said not to cry.
Saya kata jangan menangis.
(Dong Kyung)
"Dong Kyung."
Please pick up.
Tolong angkat.
Dong Kyung!
Dong Kyung!
Dong Kyung.
Dong Kyung.
- How may we help you? - She's Lee Hyun.
- Boleh kami bantu? - Dia Lee Hyun.
Let's talk outside. Ms. Tak didn't come in today.
Mari kita bercakap di luar. Cik Tak tak datang hari ini.
Did you know that she was sick?
Awak tahu dia sakit?
I didn't. I found out yesterday.
Tidak. Saya baru dapat tahu semalam.
You idiot.
Dungu.
You stupid idiot.
Awak memang dungu.
How did I not know?
Kenapa saya tak tahu?
How?
Kenapa?
You idiot. Why didn't I know?
Dungu. Kenapa saya tak tahu?
Let's go outside.
Mari kita keluar.
I'll tell you everything that I know.
Saya akan beritahu semua yang saya tahu.
I had no idea.
Saya tak tahu.
Last time,
Sebelum ini...
she asked what I'd want to do if I were dying in 100 days.
...dia tanya apa saya nak buat jika saya akan mati dalam masa 100 hari.
I was clueless,
Saya tak tahu...
and asked jokingly, "Are you dying?"
...dan tanya dia secara bergurau, "Awak nak matikah?"
Seriously.
Biar betul?
I'm a bad friend.
Saya kawan yang teruk.
When you put it that way, I'm a bad supervisor.
Bila awak cakap begitu, saya pula penyelia yang teruk.
Seriously.
Biar betul?
Stop thinking about things you couldn't do.
Jangan fikir tentang perkara yang awak tak boleh buat.
Think about things you can do for her from now on.
Fikirkan tentang perkara yang awak boleh buat untuk dia mulai sekarang.
- I'll go now. - Now?
- Saya pergi dulu. - Sekarang?
I don't have enough time to do everything I want to for her.
Saya tak cukup masa untuk buat apa saja untuk dia.
What are you looking for?
Apa yang awak cari?
- My car key. - Did you drive here?
- Kunci kereta saya. - Awak memandu ke sini?
Yes. I'm sorry.
Ya. Maafkan saya.
I'm just out of it.
Saya cuma tak keruan.
Where is it?
Di mana, ya?
Let's go. I'll take you.
Mari pergi. Biar saya hantar awak.
No, it's okay.
Tak apa.
I'm really okay.
Saya tak apa-apa.
Look at me.
Pandang saya.
Let me take you. I'm worried, that's why.
Biar saya hantar awak. Saya risau, sebab itulah.
How can you see with your eyes so swollen?
Macam mana awak nak cari dengan mata yang bengkak begitu?
(Life Story)
"Life Story"
Where's your car?
Mana kereta awak?
Back there...
Di belakang sana...
Dong Kyung...
Kak Dong Kyung.
The high intracranial pressure was the cause.
Tekanan intrakranium yang tinggi adalah puncanya.
We need to run a thorough examination,
Kami perlu buat pemeriksaan menyeluruh.
so please page me once she wakes up.
Jadi tolong panggil saya bila dia sedar.
Okay.
Okey.
Thank you.
Terima kasih.
(Our Auntie)
"Mak cikku"
You've been here all day.
Seharian awak di sini.
What are you thinking about?
Apa yang awak fikirkan?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Good. Don't go.
Bagus. Jangan pergi.
You decided not to see her.
Awak buat keputusan untuk tak jumpa dia.
Good call.
Keputusan yang bagus.
Don't see her ever again.
Jangan sekali-kali jumpa dia lagi.
Whether she dies or lives,
Sama ada dia mati atau hidup...
don't see her again.
...jangan jumpa dia lagi.
That's how you should live.
Begitulah cara kamu semua patut hidup.
Do you think you can live...
Awak rasa awak boleh hidup...
like that?
...begitu?
A child must rebel against his or her parent to grow.
Seorang anak harus memberontak terhadap ibu bapanya untuk membesar.
And love must suffer hardship to burn hotter.
Cinta harus lalui kesukaran supaya lebih hangat membara.
I knew you would come.
Saya dah agak awak akan datang.
It was inevitable.
Ia tak dapat dielakkan.
Did you think I wouldn't be able to...
Awak fikir saya tak boleh cari awak...
find you if you hide?
...kalau awak bersembunyi?
I told you I could see right through you.
Saya dah cakap saya boleh fahami diri awak.
That you're a good guy.
Yang awak lelaki yang baik.
I know that.
Saya tahu itu.
You can't run away before you grant me my wish.
Awak tak boleh lari sebelum awak tunaikan hajat saya.
I said you could go after you grant me my wish.
Saya cakap awak boleh pergi selepas awak tunaikan hajat saya.
- Don't you remember? - Tak Dong Kyung.
- Awak tak ingatkah? - Tak Dong Kyung.
I'm going to kill...
Saya akan bunuh...
I have been struggling to turn my life around for better luck...
Susah payah saya cuba mengubah hidup untuk dapatkan nasib lebih baik...
and waiting for my answer...
...dan menunggu jawapan saya...
all these years.
...selama ini.
(Toshino, Recruiting New and Experienced Employees)
"Toshino, Mencari Pekerja Baharu dan Berpengalaman"
Tak Dong Kyung.
Tak Dong Kyung.
(Testing Location 6 for District 94)
"Lokasi Peperiksaan Ke-6 untuk Daerah 94"
Well done!
Syabas!
- Good work. - Great job!
- Bagus. - Bagus!
- Good work. - Good work.
- Bagus. - Bagus.
- You guys are amazing! - Good work!
- Kamu semua memang hebat! - Bagus!
Tak Dong Kyung!
Tak Dong Kyung!
- Good job. - Great job.
- Bagus. - Syabas.
Well done!
Syabas!
Tak Dong Kyung!
Tak Dong Kyung!
Tak Dong Kyung.
Tak Dong Kyung.
In the end,
Akhirnya...
they will call for me.
...mereka akan panggil saya.
That's my answer.
Itu jawapan saya.
At times, misery and luck come with the same face.
Kadangkala penderitaan dan tuah datang dengan wajah yang sama.
And I still cannot distinguish...
Dan saya masih tak dapat...
the two.
...bezakan kedua-duanya.
(Doom at Your Service)
"Doom at Your Service"
You don't have to use that wish.
Awak tak perlu gunakan hajat itu.
I don't care about anyone but you now.
Saya tak peduli tentang sesiapa kecuali awak sekarang.
It's so beautiful...
Ia sangat indah...
that it might disappear.
...sampaikan ia mungkin akan hilang.
I needed to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
I can't keep this any longer.
Saya tak boleh tahan lagi.
I want everyone...
Saya nak semua orang...
to forget about me.
...lupakan saya.
Where's Tak Dong Kyung?
Mana Tak Dong Kyung?
You don't have much time left.
Awak tak ada banyak masa.
You must choose.
Awak mesti pilih.
I want to live.
Saya nak terus hidup.
I'll let you live.
Saya akan biarkan awak hidup.
I'm going to let her live.
Saya akan biarkan dia hidup.